MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
O SHE FOCHROUW SHOH ABBYR SHEN REESHT DY
CHREDJUE CLASHTYN SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE HOSHIAGHT
TA
JAMYSKINREE CUR FEYSHTYN ORRYM ER COOISHYN JEH DY
CHOOILLEY HORCH AS VA SHOH AYNS JAMYSJEHEINEY
GAASE YN
CHIARROO LAA AS FEED MEE SJERREE YN TWOAIE
JERREY SOUREE TA PAART GRA NY JULIE
FOLT MY T'OU GEAISHTAGH ERLHIAM DY JEANMAYD JANNOO
SORCH DY WOOIYS YN CHIAGHTIN SHOH
TA MISH ER NAARLAGHEY DA WHESHTION JEIG
SON EU
CANNYS TA MEE BRAEW SHICKYR CRE'N EC NEEMAYD
JANNOO SHOH CHA NEL SHIN ER N'IU GUITAR
TA SHIN ER CHLOIE REDDYN ELLEY CHA NEL
SHOOYL SHIN ROO CHOUD'S TA FYS AYM ER
NYANNOO QUIZ JEERAGH T'EH S'LIKLEE DY JEANYM LHAIH
CHIRI EC YN TRAA
AS EISHT CUR NY ANSOORYN DOO LURG SHEN
ERLHIAM DY JEANYM SHEN AS YMYSSERAGHT NEE SHIN
GOBBRAGH CHA NEL AGH KUSE VEG DY REDDYN
ODDYS MAYD JANNOO SY FORMATS SHOH MY TA
SHIU TOIGGAL LIG T'EH JUS MEE HENE AYNS
SHOH AS CHA NEL CHA NEL PEIAGH ERBEE
DUNNAL DY LIOOAR DY EALLAGH STIAGH ER Y
PHOLYNN
EDDYR GA DY VEL SHIN ER NYANNOO SHIN
ROISH NISH CHA NEL SHIN JANNOO MONNEY NY
LAGHYN SHOH
SHOH AS CHA NEL PEIAGH ERBEE ELLEY MARYM
EC YN TRAA T'AYN AYM HOOAR MEE COAYL
VOISH SHARROO DOO VERYM INNEEN GRAINAGH AYM NAGH
VEL GOALDEE ERBEE LOWIT AYNS Y STUDIO AGH
CHA NEL MEE SHICKYR VEL SHEN KIART SON
ER Y AYNS NY CLAAREEYN ELLEY NISH TA
SLEIH CHEET STIAGH
GOALDEE ER NY CLAAREEYN SHOH SHE ENMYS
YN OO EASH ENNYM CLOIEYM
SON Y LAA JIU SON E GHLARE AIN
CHA NEE SHEN CUR SHAGHEY YN TRAA NEE
SHIU CLASHTYN DHYT DTY GHAELG ANSHERBEE WELL MUMS
IMNEA
EC NY LAGHYN SHOH FODDEE NAGH VEL CAA
EU TA SHIN LOWIT AYNS MANNIN ANSHERBEE GOLL
MAGH NISH AGH FOAST TA TA PAART DY
LEIH MEE HENE NY MASTOC SHAGHNEY GOLL MAGH
CHOUDS ODDIN
AYNS FIRRINYS ER LHIAM DY NEE JUS LESHTAL
GIENDYR LOAYRT RISH SLEIGH TA SHIN
CHA NEL MEE FEME LESHTAL AYNS FIRRINYS
BUT T'EE MIE LESHTAL MIE ANSHERBY
SURLLEY QUISS SHEN IMPLYING DA QUESHTAN JEIG ER
MYCHIONE CAGHLAAGHYN RED
BEG QUESHTAN JEIG AYN
YESSIR TA GIATTEY MOIDYN GOAILL TOSHIAGHT T'AD JUST
JUS THE TREVOR MYCHIONE
RED ERBEE GOLLRISH SHARE THIE-LHIONNEY
AS DY BEAGH
DY BEAGH AD CUR NY SMOO DY ARGID
DOU DY YANNOO YN CLAARE SHOH ODDIN JANNOO
ODDAGH SHIN LHIGGEY ORRIN DY VEL SHIN AYNS
THIE-LHIONNEY
ODDYS SHIN GENMYS SHOH RED ENNAGH QUISS THIE-LHIONNEY
AS ENMYS
TA JANNOO RED MYR SHEN MEE DIU SHEE
NY KEAYRTYN
TA MEE GEAISHTAGH RISH TRA TA MEE STROLL
ER NA
NY SOIEYM
AGH CHA NEE OO DOU JANNOO SHEN
NEE SHIU JUS GEDDYN NY QUESHTIONYN NA LOMERCAN
NANE JEH
SURLLEY ERLHIAM DY LHAIH YN TREE
AS ISH CUR NY ANSOORYN SHEN DOO
SHARE LHIAM DY JEAN SHEN HEMMAYD
VA'N DOOINNEY SHOH
REN JANNOO DUNVERYS ER NY SMOO NA TREE
DEINEY
JEIG AS FEED
AS YN FARENNYM RYCHEILLEY CLOUYN CURRIT ER
VA'N DOOINNEY SHOH REN DUNVERYS JANNOO DUNVERYS ER
NY SMOO NA TREE DEINEY JEIG AS FEED
AS YN FAR ENNYM ECHEY DY CHEILLEY CLOAN
SO TA MEE LACCAL ENNYM YN DOOINNEY CRETOOR
REN EH MARROO TEE DY IS WELL ERSKYN
ER Y CHOOID SLOO REN EH MARROO TREE
DEINEY JEIG AS FEED
ASS UNMARKED AYNS REVESTMENT ECHEY
AS V'EH VA'N FARENNYM RYCHEILLEY CLOAN CURRIT ER
CRED VAN ENNYM KIART ECHEY
SHE NANE
T'EH MIE ER FYS DY VEL YN BRASTYL
SHOH DY GHASSYN FEER NEU-HOILTAGH T'EH MIE ER
FYS WILL NOW T'EH MIE ER FYS DY
VEL YN BRASTYL SHOH CLASS
GASSYN
FEER NEU-HOILTAGH NA MY T'OU MY TA PEIAGH
NY VARD BUILTAGH
TEH VRIAGHT ISH AGH FODDEE OO GRA SHIN
MYCHIONE PEIAGH TA KINJAGH SCADOO
NEE SLEIH ER NY VOLLEY GRA ESHYN MYCHIONE
REDDYN NEESHT
TA ENNYM TER NY GASS INJIL
AS THREE CREN CHESHAGHT CHREESTEE
TA'N ENNYM OIKOIL ECK YN CHESHAGHT CHRAUEE DY
CHAARJYN
CREN CHESHAGHT CHREESTEE
CREN NOMINEE SHIN CREESTEE
TA'N ENNYM OIKOIL ECK
YN CHESHAGHT CHRAUEE DY CHAARJYN
DY VILLEYJUYS SOCIETY FRIENDS AGH TA'N ENNYM SHEN
YN ENNYM OIKOIL OC
CRE'N ENNYM ELLEY TER YN CHESHAGHT SHOH SON
DY KILLIP CLOAN GASSON NEUFOILJAGH AS YN CHESHAGHT
CHRAUEE DTY CHAARJYN CAPTAN OO
VEL AYM TA DAA ENNYM NY ANSOORYN DOO
NISH FODDEE NAGH BEE SAALIN JANNOO YN DAA
WHESHTION JEH OOILLIU HEEMAYD QUOI VA'N DOOINNEY SHOH
REN JANNOO DUNVERYS ER NY SMOO NA TREE
DEINEY JEIG AS FEED AS YN FARENNYM ECHEY
NY KEYLLEY CLOAN
JOAN BEEYM GEE SEE
REN MARROO RAM DEINEY AEGEY NY SHEN CLASHTYN
MIE SON TOSHIAGHT
T'EH MIE ER FYS DY VEL YN BRASTYL
SHOH DY GHASSYN FEEYR NEU-HOILTAGH
AD SHOH NY GASSYN NOBLE MYR NY GASSYN
OOASLE DY SHIN GENMYS AYD
CREN CHESHAGHT CHREESTEE TA'N ENNYM OIKOIL ECK YN
CHESHAGHT CHRAUEE DY CHAARJYN DEBILITY SY SOCIETY PHRINCE
AD SHOH NY QUAKERYN QUITE KIART AGH
MANNAGH ROW SHIU RIEAU EC RULLICK NY QUAKERYN
AYNS SKYLLEY MAGHAL LHISAGH OO GOLL DY YIEN
BOAYL FEER SHEEOIL YINDYSSAGH AGH ER CHEU ELLEY
YN RAAD AYNS SHEN
AYNS MY T'AD ER N'YANNOO AYNS SHEN TAD
ER NYANNOO SORCH GIARE AASH COOINEE SON NAM
CHARLES KERRUISH
AYNS SHEN AS CHA NEL MEE SHICKYR TA
MEE COONTEY JEH SHEN
YN NAH LHEE CLASHTYN NISH
SO KIARE QUEIG SHEY
REN YN BARRAN SHOH RECORTEY YUAN SEEN AS
NY NEAT
TA SHIN OOILLEY ER CHLASHTYN AYNS THREE FEED
AS KIARE JEIG
MYR REN SHIU RIEAU FAKIN
CLAARE TELLY HEREEYN FEELS
AYNS NY BLEEANTYN KIARE FEED AS JEIH
FODDEE DY VEL SHIU COOINAGHTYN ER SMESSY UNEASY
AS EC JERREY DAGH STEAT VA JANNOO VA
SMESSY AS NUY SHEE CLOIE YN ARRANE SHOH
CRE'N BANGLANE MY TA DYNSEE NY FEEYNEY
FEER VIE FEER VIE DOOIN Y CHIONNAL KEIM
CHENGEY KIARE QUEIG CHA VEL YN BAASE AGH
DAVIS CHA VEL TRAA AGH UINNAG
HIGGYM REESHT
QUOI DOOYRT JUAN
CHA VEL Y BAASE AGH DORRYS CHA VEL
TRAA AGH BEAYNID
HIGGYM REESHT
CHA NEE PEIAGH FIRRINAGH DOOYT SHEN AGH PEIAGH
AYNS
MAAYL AYNS FILLYM YN SHIN SHEN DOO ANSHERBEE
CHA NEL Y BEASAGHT ARRYS CHA VEL YN
CHA VEL TRAA AGH UINNAG HIGGYM REESHT TA
MEE LACCAL ENNYM Y CHARACTEYR
AS CHA NEE ENNYM YN PEIAGH REN CLOIE
YN KARACTEYR SHEN
AS SHEE C'RAAD TA'N THALLOO VENREIN MAUD
THALLOO ELIZ WAS
AS THALLOO MARI BOAYRD
C'RAAD TA NY BUILL SHOH C'RAAD TA THALLOO
VENREIN MAUD
TAGGLOO ALSO WORTH
AS THALLOO MAREE BOAYRD AYNS BAARLE T'AD ENMYSSIT
QUEEN MOSALAH YN ALLSOONYS LAND AND MARMEE BURGENLAND
C'RAAD TA NY TREE BUILL SHOH
EC QUESHTIONYN KIARE QUEIG SHEY REN YN BEN
SHOH RECORTEY WINCING RHEYNNIT AYNS SHIAGHT CHEEAD AS
KIARE AS SHIAR BATMAN TURNEYR FORDRAIL
BANKYN EGINAGH
AGH BEE SHIU BWOOISAL
DY CHLASHTYN NAGH VEL MEE KIARAIL DY CHLOIE
YN REN SHIN T'EH KIART DY LIOOAR BUT
TA SHIN OOILLEY ER CHLASHTYN SHIN
QUEIG CHA VEL Y BAASE AGH DAVIS CHA
VEL TRAA AGH UINNAG HIGGYM REESHT
VA SHOH GOO YN CAPPEE FEEYN
AYNS GHOSTBUSTERS STOO
KIARE FEED AS NUY HAINK SHOH MAGH VEDSHINYN
ANTAGONIST AYNS
RHUMSAA SORCH DYS SPYRRID VAD CUMMAL AYNS
JALLOO SLAAIT AYNS PEINTAL
REE GOO YN CAVAN C'RAAD TA THALLOO VENREIN
MAUD THALLOO ELLESMERE AS THALLOO MARCY BURNS T'AD
OOILLEY AYNS ANTARCTAGH
BENREIN MAUD
BENREIN NOA
VA
ELSEWHERE THALLOO ELIZ ENMYSSIT LINKYN ELIZ EC SPOAR
AMERICAANAGH AS VA MARY BOAYRD BANE ADMIRAL BOAYRD
ADMIRAL AMERICANAGH NEESHT
MY TOU BUSH MEAN HIAR MY TOU BEGIN
DA PEIAGH ARDGHOOAGH
FODDEE MY FODDEE BEGGAN VE ENMYSSIT ORT
TA SHEN TAGHYRT MARISH NAGH ROW MY ROW
EVEREST ENMYSSIT
BLEIN DOOINNEYENNAGH
QUESTIONNAN SHIAGHT HOGHT NUY ERLHIAMS
DY VEL AUSTIN MILLER GRA TA MEE FEDDYN
MAGH MY VEL MEE RO VIE EC COOISHYN
THIE-LHIONNEY WELL CHA NEL MISH NOADYR WHOINNEY
TA WITH ERBEE EDDYR NY COONEY MOOAR DOU
AGH AYNS JANNOO REDDYN MYR SHOH
AS T'EH DOILLEE NEESHT SON TA DAVID LEVIES
SHOH ROOIN TA SHIN OOILLEY
FOILJAGH JEH NY CHEAYRTYN TA SHIN SMOOINAGHTYN DY
VEL FYS EC SLEIH ER OOILLEY NY REDDYN
TA FYS SYN-AM ORROO
MY TA SHIU TOIGGAL MY TA MEE GRA
TA SHIN SMOOINAGHTYN DY VEL SLEIH ELLEY SMOOINAGHTYN
GOLL RHEYNNYN
AS TOIGGAL NY REDDYN TA SHIN TOIGGAL
HOOAR MEE REN PAART JEU SHOH REN MEE
JUS BROO MANDOO EWAGH EREENEY
AS EDDYRVAGHER FODDEE TA RAM BOGHTYNID T'OU GEDDYN
RAM BOGHTYNID TRA T'OU JANNOO SHEN BALJYN BEGGEY
AYNS SPOILING NY CLOIEDER CRICKET VOISH YN NUYOO
CHEEAD JEIG MY LIMOUSIN NY CHEAYRTYN TOU CHEET
TA RED ENNAGH ODDAGH JANNOO QUESHTAN MIE AYNS
QUISS NY EDDYR SHEN NY TOU FAKIN RED
ENNAGH ER YN DUILLAG CHEDDIN ODDAGH JANNOO QUESHTAN
MIE SORCH ENNAGH TA MISH GEDDYN YN CHOOID
SMOO JEU SHOH
CUR BERRISHYN TA SHIN OOILLEY VA MEE GOAILL
LHEID NY QUESHTIONYN JANNOO SHIAGHT HOGHT AS NUY
SHIAGHT VA ETLANYN ENMYSSIT PUB SNAIE AS CAMMELL
JEANT LIORISH YN JANNOO DA ETLANYN
ETLANYN ENMYSSIT POT SMITH AS CAMMAG
JEANT LIORISH YN JANNOO DA ETLAN SHOH CREN
COMPANY VA JANNOO ETLANYN
CHA NOD OO NISH
REN JANNOO ETLANYN ENMYSSIT POTS LIKE THIS CHAMMAH
TA'N INLAND THIE PERN
MIE ER ENN ER YN OYR SHOH
SY CRE'N OYR TA ENMYN THIE
MIE AARON
MYR T'EH ER FYS
ER OYR ENNAGH YN RED SHOH TA ENMYSSIT
ENMYN T'OU CRE'N OYR CRE'N RED
AS NEE
NY ARRANEYN OIE CHEET
VEIH'N NOADYR AS MISH POWER IS SCRUIT LIORISH
YN ARDVANNAGHT SHOH
VA NY HARRANEYN EATETH WEIGHTYN NURSERY AS MISH
PARADISE SCRUIT LIORISH YN ARRANE SHOH QUOI SCREEU
AD CHA NEE HOIE SCREEU ER TOSHIAGHT QUOI
REN SCREEU NY VERRISHYN UNJIN
JEHN ARRANEYN SHEN KIART DY LIOOAR SO ETLANYN
ENMYSSIT POTS NUY AS CUMMAL YN THIE AS
MIKE TA'N ARD AS AYNS PARIS AYNS SHEN
AS T'EE CLASHTYN YN O
TAR
ETLANYN ENMYSSIT POT SNAKE AS CORMAL JEANT LIORISH
JANNOO ETLAN SHOH
TA MEE SHEEIN DY VEL SHIU RIEAU ER
CHLASHTYN JEH YN SAMPLERE SCAMMYLT
NY ETLAN FEER ARDGHOOAGH AYNS KIED CHAGGEY YN
TA FYS AYMS ER SHOH SON TRA VA
MEE MY PHAITCHEY VA MEE LHAIH NY LIOARYN
BICKLE AYNS LHIAGHT LIORISH DUILLEE CAPTAN DWOAIE JONES
AS
YN PUCK CHEMMAL FER JEH NY HETLANYN VA
BIG ALSO GETLAGH MYGEAYRT YIANNOO CUR DA YN
HUANG
HARRISH HARRISH Y RANK
TA GRAIH AYM ER Y LIOARAN SHEN TRA
VA MEE AEG AS TA MEE COOINAGHTYN ER
GOLL DYS YN CHAPPLIOAR LESH NY V'OU CHERRAGHTYN
SON V'AD V'AD VA MEE GEDDYN VOU CHONGO
SON COSNEY AUNDYRYN EC YN SCOILL AS LIMOUSIN
VA CURRIT MAGH MYR THIE-YN
AS DOAL AS KIONNAGHT NY LIORYM PIGGYL SHEN
EH VA SHIN SOIT BWAAGH CHA NEL AD
GOLL MISH TA'N IM ANTICIPATING MIE ER ENN
SON SON DY VEL LAA YN ER NIU
STASHOON EE
YN ARDNIEU S PYSHOONEY
AYNS BAARLE TA CAGHLAA EDDYR
VA'N ENMYS AS PIAN AS AGH CHA NEL
YN CAGHLAA CHA NEL LHIETTRYMYS SHEN AYN AYNS
GAELG
JUS PYSHOONAGH TA JANNOO SON DAA RED TA
SHEN KIART DY LIOOAR SHOH NA NEOSE PYSHOONEY
TE SMOOINIT TE SMOOINIT DY VEL YN PISHOON
ECHEY DY VEL PYSHOON DY LIOOAR AYNS E
YINNAIR MYGEAYRT DY VARROO ERSKYN KEEAD DOOINNEY AGH
CHA NEL SHOH MY NEE OO TA MARROO
YN EARROO SMOO DY LEIH
HOOAR MEE MAGH MOGHREY JIU CHA NEL NY
RECORTYSSYN RO VIE
AGH ER LHIAM DY VEL AD SMOOINAGHTYN DY
VEL ER NIU ENNAGH AYNS INDIA TA RONSAGHYN
BAASE SON TA'N IMMAN T'EE BEAGHEY AYNS AYM
CHA NEL EH BEAGHEY
AYNS MONNEY BUILL AGH AYNS YN AYNS YN
AASAGH AYNS AUSTRALIA AS TEH T'EH RED BEG
FAITCHAGH NEESHT V'EH GRA
RED ERBEE EER
MYR TA SHINYN UNNANE NEOSE PISHOON YEESEY
AS VA NY HARRANEYN WEIGHTYN OARDEE AS ARMIT
PARADISE SCRUIT LIORISHYN RAANAGH MEER DY YIARN KIARIT
SOIT MYR TA FYS EU TA MEE SHEN
ER NY ARRANEYN BASHTIT LIORISH MICHAEL JACKSON VEGIN
DOOYRT EE LIORISH SHOH MILLIONAIRE AS GENUS DYS
PARADISE VA SHEN POLITO AS BOGGEY
LHISAGH SHIU GEAISHTAGH ROO MANNAGH VEL SHIN ROIE
FEERIT
VA SHEN AASHAGH AGH NEE
NEE YMMYD JEH NANEJEIG AS ERLHEH YEIG NISH
CRE
TA QUEIG CUISHLINYN SHOH AYNS FIRRINYS CRE TA
NY QUEIG BUILL OOHYN JEAN YORK
BONO AS BURROO T'AD GRA
CRE TA NY QUEIG BOAYN JEH NEW YORK
TA QUEIG JON TA MEE LACCAL QUEIG
VERRYM NANE DOO DOO NISH JUS MYR SHEN
DY YANNOO SHICKYR DY VEL FYS ECHEY CRE
MYCHIONE TA MEE LOAYRT TA MANHATTAN NANE JEU
GRIANAGHABOO NA
NANEJEIG REN YN DOOINNEY SHOH
AYNS CAAIRYN QUEEYLAGH GYNSAGH KYS DY CHLOIE DODGEBALL
SKIMMEE AVOID JOES JIM SAILLYM DODGEBALL A TRUE
UNDERDOG STORY
REN YN DOOINNEY SHOH AYNS CAAIRYN QUEEYLAGH V'EH
GOLL MYGEAYRT AYNS CAAIRYN QUEEYLAGH VE NY CHOOLT
SKIMMEE
AVOIDS JO JIM SYN ELLAN SHOH DOD
CHA NEL MEE LACCAL ENNYM YN AGHTEYR AITT
ENNYM YN KARACTEYR REN EH CLOIE
OO CREN ENNYM VER YN KERRAGHEY REN NY
CHOOLT
DA'N SKIMMEE AS YEIG
TA SHESHAGHT DY VRAANE AS POOARYN YINDYSSAGH OC
ENMYSSIT DENEE JESS CURRIT
RY GHEDDYN AYNS NY LIOARYN SHOH
SHE IS DY VRAANE AS POOARYN YINDYSSAGH OC
ENMYSSIT BENNY DESERT RYGHEDDYN AYNS NY LIOARYN SHOH
CRE NY LIOARYN TA MEE LACCAL ENMYN NY
LIOARYN
QUESHTIONYN JEH NANEJEIG AS GHAA YEIG TRA TA
NY QUEIG BOALYN JEH NEW YORK MANHATTAN MOYRN
DOOYRT MEE RIU BROOKLYN QUEENS BROOKS AS
STATEN ISLAND NY QUEIG BWOIRRIN REN YN DOOINNEY
SHOH AYNS CAAIRYN QUEEYLAGH GYNSAGH KYS DY CHLOIE
DODGEBALL DA SKIMMEE AYNS JUST JIM SYN ELLAN
DODGEBALL A TRUE UNDERDOG STORY PAITCHYN OO HOOLEY
NA
MODUS OO SHAGHNEY MEANT FODDEE OO SHAGHNEY BLUCKAN
MYR VEE GRA ER NY CHLOIE LIORISH NEPTUNE
HOOAR BAASE SY VLEIN SHOH CHAIE
VA NY GHOOINNEY SYMOIL LINE WITH YEE ECHYSSYN
TA SHESHAGHT DY VRAANE AS POOAR YN YINDYSSAGH
OC ENMYSSIT BEINNEE JUS LOOAYRT RYGHEDDYN AYNS NY
LIOARYN DIU NA LIORISH FRANCO BUT
SORCH DY WITH JEAN ODDYS LHAIH AIGNAGHYN SLEIH
AGH TA'N NAH TA NY POOARYN OC MIE
AYD YN SPIES
MAGHEY SHEN EH SY VORREY TA MEE TREISHTEIL
DY REN SHIU GOAILL TAITNYS AS ER QUIS
FODDEE DY REN SHOH FODDEE DOOINYN SHOH V'EH
DOILLEE NY CHEAYRTYN V'EH REN SHIN GYNSAGH RED
ENNAGH NY SHINNEY ER YN OYR SLAIK LHIAMS
JANNOO COOISHYN SON T'OU GYNSAGH REDDYN NAGH ROW
FYS AYD ORROO ROIE
SLANE LHIU EISHT
O JAMYSKINREE AS EC DY CHLASHTYN YN ER
NYN SON AYNS JAMYSJEHEINEY
FODDYM NISH GOLL AS GACCAN AS HOSHIAGHT TA
FO GOAN COARDAIL LESSOON SY GHAELG AS EISHT
VA GEDDYN CLASHTYN RECORTYS JEANT ECHEY ADRIAN CAIN
GOLL AS GACCAN
YN JERREY SHIAGHTIN EC YN CHEILI RIYR ROW
SHIU ENNYM LOGHLYNNAGH RIYR
NEW SHOOYL EGIN FIRRINAGH ER Y JERREY SHIAGHTIN
VA KIAULL AS DAUNLYN BRAEW YINDYSSAGH AYN GOWSHIU
DAUNLEY'N EC YN FEELEE RIYR BEGGING HEL NUY
AYN EC YN FEELEE RIYR VA KIAULL AS
DAUNLYN NY LIOOAR AIN YN CHRUINNAGHT NABOO
GOLL AS GACCAN JEANT AIN NOGHT HAINK MY
VUMMIG NEOSE DYS MY CHAMMAH AS NY DUILLAGYN
TA LAUE EC CHO LEAH AS HONNICK MEE
EE BETTISON
SON MRAANE BEGINNINGS CUR STIAGH SON CLOIE CHEUHEEAR
SCOILL LIMON Y CEAU MAGH Y DULLIAG SHEN
TRA HONNICK MEE ER Y VOAYRD VA MEE
MEE URREE GYMMYRKEY ORRYM JANNOO EH ER Y
FA DY NEE KIAULL CHLOIE KIAULLEE VEES AYN
AS CHA BEIGNS ARRYLTAGH GOAILL ARRANE REN SHIN
SHEN SCOILL
AGH CHA REN EE CUR TASTEY ERBEE TA'N
REDDYN DOOYRT MEE
GOLL AS GACCAN Y GHLARE GOLL AS GACCAN
OJAMYS PHILGAWNE JANNOO ERSOOYL US ADRIAN CAIN AS
EH LHAIH MAGH PAART JEHN LIOAR JEELANE TOOTAGH
IS CHYNDAA SY GHAELG JEAN TIGGADYN EAN AS
BEE TOOILLEY FYS MYCHIONE SHEN NY SANMEE SY
FOVALLEY SHOH
AYNS GLARE FAGAIL YN NAH AYRN JEH MONNEY
DROGH RYCLASHTYN SHE MOLLYNDROAT VA'N TAISHBYNYS SCRUIT SON
STUDEYRYN Y VUNSCOILL LILIA FO GHLASS AS SHE
KIRREE ELLAN GLEBE AS ANY CUSHAG RESCUE DTY
VOLGAN AS ODDYS STIAGH AYN NEESHT PAART DY
CHIAULL TRADISHOONAGH VOISH PURT DY HIAULLEY NOIE LESH
TAISHBYNYSSYN ELLEY GOLLRISH S'MIE LHIAM CAPPAN DY HEA
AS PAART DY HIAULL PIOB NOA
V'EH ER KIRREE ELLAN CREDJAL EH SHICKYR DY
ROW OOILLEY NY RECORTYSSYN JEANT AS AASH DY
OARDAGHEY EAB DY KIART INSH DOU YN SKEEAL
SHOH MYCHIONE Y PRINSE GOLL MAGH DY HIRREY
PEIAGH ENNAGH DY PHOOSEY SHOH NISH YN NAH
AYRN JEH MOLLYNDROAT
HE IS
YOUR
HIGHNESS SHOH DOOINNEY QUAAGH LIEHLEAGH
ALEX IDIOMYN FLINT
AS USS SHENN
DOOYRT YEESEY RISH AS OIE
VIE LESH EE HEESE
CHA NEL
ADSYN EC VAC INNEEN YOU MADE HIS JAC
YN NAH
OIE
YN
GIENSE LAA
SHEN IRREE SHEOSE CHRONGAN FO-SHEESE SHEN REESHT
WHERE IS
KIARE FEED AS JEES AS EE KIARE JEIG
JEH
IS
SNIAUL SHEESE KIARAIL LESSOONYN SHOES FAASE
SING ASH IS HEESE VA'N SLEIH VEIH
HOSHEE EE
STIAGH AS
ESHYN
LHIEYS
AS
NY GHAA DYNSAGHEY
EE SHEESE EC AASH IS NY GHAA
NEESHT I SNICKERS ISAAC
AS
NANE
ELLEY NY GHAA
ECHEY
SHOH LOAYR EH CHEET
AYNS SHILLEY YEE
LAA LIEH JIASS VANNIN HIE SHIMLA HIMACHAL MARCHAL
ARDPHOSSAN VEL WELL WELL VANNIN VOU USS FOALLEY
SHOH
CHIAGHTYNEY JEEAGHYN ER LHIAGHTYN
LACCAL MANNIN CHLASHTYNEE SHENN PHOSSAN GHIANLEY OYR CHIAULL
AALIN NAGH VEL EH STOAMEY NAGH VEL EH
BARRAN ALCOAL NIEUKHIARAL MARISH C'RAAD TA SHIU SHIRREY
BOLVANEYS SAAMISH FODDEY ER SHOH COCAIRE CAIRAGH OARN
CHA NEL MONNEY PHLANNAL VA MIE LHIAT SLOIH
KAIRAL FLOWERS FOR PHIOB VEL USS ELLEY SHEN
TOU ER CHLOIE AYNS MANNIN LAUREN WETTING ROUSAY
CHA ROW UN VINNID AS LHIETTAL Y VOAYL
AS LHONG-VARCHAN HUG ALESS WISHING ALL ROWLAH V'EH
ER DTY OAIE
EAYST HENE NAGH
VEL OO
LUCKEE AS
HUITT
EE SHEESE
SNIEH REILTYS YERNAGH SHE LAA FEER VIE ER
FA
AALIN SHEN EH SHE
JOHN FOLMEE OURI LIEH YEE NEE JOARREE SHE
LHEEAH TA OISEABHAL
LAA AS ER
Y FA
SHEN LHEID
Y FERLHEE EUISH TA AASHOONEE LHEID YN FER
LHEE SHARE HE
IS
AS EE
E LAUEYN ER SON Y PHLAASE
VA
HEW VANNIN HIARN SAMLING
HANNAH
ER FAAGAIL EE IS IF
YOU
GIVE IT IS GIARREY SHIVEISHAGH
HEARING GEAISHTAGH RHYM AIRLINER ENNYM ROSS TAR ERASH
SHE LIBERAL START A IS HAINK Y FLIAGHEY
FLIAGHEY HEISE HEISS HEU HEEAR ER LHEH
LESH SHE HOOAR Y LIEH
HEEAR
Y NAH EASH SHE MAC YEE
TARMAYNAGH MIE NOA
AYNS
SHEE
BANNEE
MEE VA
GIENSE LEEIDEILYS
YEE JEH NY BARE
LHEE
BOAYL RO LAUE YN LAA MOOAR YN
THEAH CHAMMAH
WHERE NOGHT CHA NEL EH CAIRAGH MANNAGH VEL
MEE SKEABEY SANGO NANE REAISH TA MEE PLANNAL
SHE AERLHUINGYS SHEE AYM CRE TAN KING EEAST
ECK LURG SHEN EC CABBAL CURJEE GANSEE NOA
C'RAAD TA'N VRAAG BLEMISH CONAANTYN TILSIT CHEET TA
POOSEY RHYM CHA NEE NEUCHAIRAGH SHE NANE SHOH
SON SHICKYRYS
AGH MOGHREY MIE IS SOFTER CHREE TROG DTY
CHREE CHA NAIK MEE RIEAU GENG ERNONNEY FRAY
TA SKEE JEA NABBYR PERRAULT CHA JEANYM NAH
HENE LESH ODA INGHAM AS NEEYM EASH NY
JAVANEE ELLEY JEH IS
LHISAGH AGAIN
AGH NY SKIANYN GENUS NOA AYM
TRA VA MEE AEG REN MEE IS THE
NAILT MEETANE WELL
UNEAYSH BANNEE NA KEEAD SHIAR
T'OU JEEAGHYN NY SHARE SON SHICKYRIS JIASS JEIH
ENNAL MAY YEEARREE LIVONEE AS NEE OO MEETEIL
RISH CRE
CHA NEL EH GEAM RICHARD VOISH PURT AGH
ER FA T'AD JEEAGHYN FEER JIASS ESHYN AASE
S'MIE LHIAM I LHIAT OO POOSEY RISH HONKIN
NA T'OU GEEARREE AGH NISH SHIAGHTIN YEEAGHYS ER
YN UN CHEER AYD IRREE AS GOW YEEARREE
GIU NOA BWAAGH
HANNAH ER NAN SHARE LAGHYN SHOH HOW GURA
MIE AYD NEEYM KIONNAGHEY GEAYL YINDYSSAGH LESH YN
ARGID SHOH ERSOOYL LHIAM DYS YN
SHEE AIN NISH LHIG ANGAAISH ER NY SKIANYN
SHIAR CHOOLOW TAUSS
SHOH WELL MEE MEE SY NAH DOU YN
NAH SINAI TRA VA MEE AEG ROW MEE
DAA NASH DAA IN MANX IS OO NAM
YN NAH OH WELL WELL
WELL
CRE'N TRAA TA MEE
KIONNAGHEY STIAGH AS
JANNOO
SHIARTASE OF JEIG AS TA'N HENEFAILT SLAA
NEESHT EISHT CHA
NEL
EE PAIGE SERIAL
EE WELL TA SNIENGAN AYNS FASTYR MIE BEEYM
ERLHIAMS DY ROW DY ROW IS CHA LHIASS
DA NAZAR NASA ER MIASTA NAZAR NAGH C'RAAD
TA MEE ER NAASE AGH
FASTYR MIE YOU VUNNEE FREAYAL T'EH NANE EC
S'MIE LHIAM SHEN OIE JESARN AS VA MIE-LHIAM
PERIPERI FYYERREY HOAL AGH VEL ECHEY NAGH
JEAN EH AGH
VEL THALLOO ECK CHA NEL FA T'OU GEEARREE
POOSEY REE
JEH AS JIASS CLAVISH RECORTYS JEH NED JESH
CHIONNEE JIASS JEH'N OO EASH JEE
AGHTAL AYM JIU WATSONWORKS HEATH JOHN MARTIN GEISHT
YOUNG AGH
CHA NEE DOAL CHIASS JENHAMPTON AS AYNS SHEN
T'EE FEER MIE
LIVE
IN MANX IS SNEEU QUAAGH EH BLUCKAN EH
IS BAINNEY GEE NAGHTYR TA LANE DY BEAGH
CHEMMAL MHANAINNIS NISH JEAN ER KIARE KIARE DEINEY
JEH POOSEY JEH SHENNAGHYS
JIU IS JO
AARLIT HARRY KELLY
EC ORRY YN NAH YN NAH NOA I
LIKE MY NEW YORK NAGH LHISAGH SHIU BEE
CHA NEL LICKLY YOU CHEEAYLL MEE FIRLHEE HEET
JEA TA MEE DY VEL AS NEE CHRONOLOGY
YEATS SLOVEANEE GLION LAITH EAYST YOARREE SPUITT STOO
MIE
SHEE ER FEIE YN EERAAN LAKSAA NISH SPARKING
AINLE CRE NEEYM YORK
SNAUE ER Y CHIARN NISH ELLAN
YOO EASH MEEIN LHEEAH SHEE ER YN NAH
LAA MEAN SOUREE VA
GEEARREE SLUIGHTOILID SHE
CHA NEE LHEEAD JEH NA TA REA ERLHEE
FAALING WEYLIN YN GIAT Y CHORNEIL SHOH
AGH SHE NAIGHT
SHOH
CHEET AS FEERVAYNREY TA ESHYN NEE
OO ADSYN Y CHARREY CELTIAGH ELLANAGH EH TOILCHIN
EH TA RAM OBBYR OAYLLEE
ER NANE STOO REN EH UN LHIAMS NY
SEAGHYN NANE JEES TREE KIARE MRAANE SHENN EASH
HEU HIAR MIE SY VOAYL SHEN HIE EH
ER LHEEAH ARDJOCHANAGH SHE MISH ER IMNEA MIE
SIX ERRIU FEAR SO ORTS HAINK EE STIAGH
GHEAY SHEIDEY SHEER AAH YN OLLEE SHIAULL STIAGH
JEH LIEHCHEEAD BLUGGAN SNAIE AASE GLEASHAGH KIARE HING
HANNAH ELAH SOCIAL SHEERRIO NAIK
OO RIEAU Y LHEID
RIEAU
I HAVE YOU
LIVE
HERE GOES HERE
IF YOU
NEEYM
MY VEEYM NEAYRS GHOW YN FERLHEE
FEIY YN LAA LURG LAA YEIG
HEEYM OO
AYNS ENNYM YN AYR EU HEEYM
OO ORRYM
HE
IS
IN YOU ARE
YOU Y LHEID
RIEAU ERLHEH LHEID
Y VLEIN YEIG
ISRAEL LHEID
Y VUNSCOILL GHAELGAGH FO GHLASS AS ERMAYRN JEH
MOGHREYN DROGH UN AYRN ELLEY RY HEET US
ERLHIAM DY JEANYM PODCAST ERLHEH JEH'N CLANE GOLLRISH
BERRISH
NOA CHEBBYN AS YN CHEEAD SHOH CHAIE AYNS
EDDYR JEH UN SKEEAL TROOID Y GHLARE CHEAYLL
SHIN QUEIG SKEEALYN FALLEAYSAGH AYNS CLAARE NY GAEL
VA SHOH AD
YN HUD SKEEAL FALLEAYSAGH AIN Y CHEEAD CHIAULL
SKOOTYR VULLAG MARY MOYLLEYS T'EE ENMYSSIT AS BEE
MY GHRAIH
CHA ROW AGH SHALLID NAGAIL BAARLAGH ER-LOUYN RYCHEILLEY
ROISH MY DAINK BAASE SON
VA NY PLANNYN OC SON GOLL DY GHOOLISH
SON POOSEY AYRNYN MARYM SOLLYSHOOAGH CHA LEAH AS
NY MOOADAGHEY YN IMMANAGH SCOOYRIT CUSTEY BEN Y
GLEASHTAN ECHEY
VA TARROOSAGH OANLUCKIT SY VALLEY DOOGHYS ECK AYNS
YN IDDAAL AYM ER LHIATTEE Y CHRINK
BAARLEYR NYSANMEY VA OIE YN OANLUCKIT AYNS BALLEY
VA REGGYRYN DY CHILOMEADERYN VIE SHEN
REN KUSE DY CHUMRAAGYN AYNS GLEASHTANYN RECORTEY CUMMAL
SCAANAGH COUNTS HAINK EH MAGH ER YN OIE
SHEN AS REN FODDEY ERSKYN RAAD VOOKAL FROM
MYR DAA VALLEY
AGH CHA REN FEANISH ER CHOR ERBEE FAKIN
LOU SHEEYNEY MAGH VEIH EIE TURREE YEESEY CHOUDS
REE GOLL BUIGH ARDGREIEDER DYS YN THIE NOA
ECHEY AS GYS Y LHIABBEE ECKSH
EDDYRLHIEEN JANNOO YMMYD JEH RISH HUSSEY SY CHEER
SY GHAELG CHA NEL Y CHEEAD FOCKLE AYNS
FEME JEH SKEEAL SHOH AS KIARE FEED AS
SHEYJEIG SY VAARLE BRAAGYNSPOYRT CLASSICAGH JIARGEY SHENNENNYM Y
SKEEAL SHOH LIORISH MOGHREE AYNS SHEEAR CHOOISH
REN AINLE Y STUDEYRYS JEH NY BRAAGYN BUT
GOLL ER SOILSHAGHEY MAGH AYNS OOILLEY DTY CHORP
AS V'EH BUNNYS FO DRUALTYS V'EH MYR DY
BEAGH NY BRAAGYN GHERJOIL GHOOLISH NY BOYNYN GIARE
OARDEEYN COWRAGHEY JEE DY HEET NY SNIESSEY DOU
JONEE DY BEAGHEY DY BOLLAGH KIART LESH Y
GHOON BEG DOO EC
NOA JIU GOLL STIAGH SY CHAPP REN EE
PROWAL YN USHTEY CUR MOOIE NY BRAAGYN AS
DYS SHAG RHYM AS SHEGIN MOOAREY CUSHAG GYS
NY SCOILLYN COLBEY-NY-COSHEY ECK REN EE DAUNSEY ROISH
SCAAN DYS Y LAA
VA FASTYR BEG ER GUIN HAINK OO JIULEANAGH
LESH NY BRAAGYNSPOYRT MOCCASINS ER JURNAA DYS Y
GHOON BEG DOO ECK AS GRAVE MAYNRYS MYR
CASSAN EC NEESHT
MY CHORAA SHENN ENNYM Y SKEEAL SHOH MYSH
MOOT GOLLRISH SHUGHLAIG
JEAN DOOSHTEY TA CORAA GOLL SHARE CHEUSTHIE JEH
MYCHIONE
TA MEE SOIE MEEHENE AS STOO NOA AYNS
YN MAGHER SHEN SHEN CHOUDS TA MEE DREAMAL
JEH ASHOON AS JEH STROOANYN TA SEYRNAGH
JEAN DOOISHTEY JEAN DOOISHTAGH T'EH GYLLAGH MAGH
TA OAYLLEE HEW OORALAGH MEEGHYN FOSHLIT
AS YN FER ELLEY GEIYRT ER DY LEAH
TA MEE TAYRN LURG DOOIN VE HARRISH MYCHIONE
TA MEE JANNOO MEEHEEN SOUYR HEESE FO E
CHASSYN BEGGEY
CHA NODDYM ASHOONYS FODDEY NY SODJEY T'EE COAN
GOW DTY BOIRAGH
TA MEE GEDDYN Y JAGHTEYR HANNAGHTYN MY CHADLEY
NISH T'EE SCREEAGH
TA MY CHASSYN GLEASHTAN NEOSE GYS Y LAA
PHOOAR AS TA MEE LOAYRT RHYM HARRISH Y
CHEER MYR YIARRAGH
TA'N CLANE LIORISH YN LHIABBEE GINSH DOU DY
VEL EH CREE AYM
HENE EUNYS TAN CORAA SHEELEY MAGH MYSH RELIEF
CHOUDS TA MEE GOAILL TOSHIAGHT ARREE JANNOO MOON
BRASNEYDER MOON CUSTEY
JEH CUR STOO NOA SHEIDEY SEOSE YN UGHTAGH
SKEEAL SHIAULL MEAN DY CHEAU EMSHIR
HILL VONGOL DY GHEDDYN BIT DY VEE REN
DOO EARROO DY FEAGH DUBBEY NEL ERBEE FOAST
AYN AS NY FEERAGHEY MARY
REN MEE GOLL ER MAYRN AYNS JIU NERIN
NY VA GOLL ER
CARMEISHYN CHEET BACK DYS FAAGAIL
SMIE LHIEU DY MOOAR MY PHLANYN RHYMBOO MONGEY
CRE ERBEE TA CUR ORRYM VE MAYNREY DREGGYR
MISH
CHA NEL Y POBBLE SHOH CUR ORRIN VE
MAYNREY
SMOO SLAYNTOIL ERLHEH ER DTY HON CHA NEL
NAGH MEE NY GHAA ELLEY ER MAYRN AYD
REN MEE TROG GOLL SEOSE LANE SPAIN DYS
Y VEEAL
Y NAH CHEAYRT TRA VA MEE GOLL LESH
SHILLEY ER NIEE MY HIARN HIARN CUR COONTEY
DOU MYCHIONE CAF ELLEY AYNS BEA LUGHTTHIE YEIG
LUGHTTHIE DY VUMMIGYN MY TA YN AGHT TA
GETLAGH VEIH BILLEY SY GHAREY NABOOYS CHEET NEOSE
ER E VAC BIO DY GHOAILL MEAN BLASTAL
NY MEESAGHAN T'EH JEERAGHEY AER DY CEAU EMSHIR
QUOISHOH SKEEALGIAR NY SKEEREY VA JEANT SY VAARLE
AYNS GEEARREE HEET FOCKLE LIORISH AYNS GAELG BUITS
CHA NEE AGH ROISH TA ROISH CHA NEE
BEA FADANAGH REE CHA ROW WOOIAGH BAILEY
V'EH LOAYRT RISH NY BLAAGHYN AS VA GEAISHTAGH
REE
ODDAGH EE BUNNYS FAKIN NY MODDEE MOAREY CROCKAN
SEOSE NY KING ER OANLUCKEY CHOUDS VEEYM AYNS
SHIAR AS VAN ERLHIAM DY KINJAGH CRAY URREE
AGH CHA NODDYM CUR BARRANT AYNS ROOST BWEE
NA AYNS Y DOOINNEY HUG Y LHEID DHYT
HIAR SKEEALYN GIARE DY MOOAR AS SKEAYL IU
RISH GIARREY EC YN JERREY AS VOD SHEN
RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
SHIBBERAGH BUG-BEAR CHAMMAH HOOAR CHOUDS TA SHIN CLASHTYN
ORRYM S'JERREE MOLLYNDROAT SY GHLARE
SON Y CHOOID SMOO CHA NEL SHIN CLASHTYN
REA JEH ABBYR SHEN REESHT DY VOD HOOAR
SHOH AGH EC JERREY YN IMBAGH SCOILL SHOH
HAINK ANY CUSHAG DY VE NY TOU VEIH'N
VUNSCOILL MYR SHOH LOAYR MEE RISH YN ARD
ER AYNS SHE JULIE MATTHEWS MYCHIONE ANY AS
Y VUNSCOILL AS AASH LOAYR MEE RISH ANY
HENE
TA SHIN FO EH GYNSAGHEY AYNS AGHT EARISHEYR
GINSH BEGGAN TRIMSHAGH ERYNOYR DY VEL SHIN CUR
SHIU EDDIN RISH ANY VOISH YN VUNSCOILL ER
YN FA NANE ER NEE YN FERYNSEE RISH
YMMODEE BLEEANTYN IS ECHEY HE IS A MINE
OF THE PHABYR T'EH ER Y FA TE
ER NAASE SHEN NAGH ATTENTIVE AALIN AYNS NALBIN
AGH CHA NEL EH CHA NEL EH Y
VYNNEEYS HOOAR MEE EH I TA RAFAEL AYM
T'EH GOLL NY JANNOO FODDEY NY SMOO AYD
NISH YN NAH JEH'N CHYNNEY AS ER NY
IU NY DRANEYN AS AALIN ISAIAH ARRANEYN EH
WELL AGH ROISH MY DAINK EE STIAGH MOGHREY
FERYNSEECHEIRDEE NA ANCHORAGE YNSEE ERLHIAM RUMSAA HAINK HIASSAGHEY
ER LHIAM REN MISH HING HE IS NANE
BLEEANTYN ER EAYNINYN MARREY ER HE IS MY
END OF THE AYN EDDYR HAINIFEIN YNSAGH ER
Y CHEAYN AS REN EH MYR MISS AYNDOO
EC YN FAINEY V'EH CHAMMAH ENNEY AYM ER
INNIS IN MANX IS ER LIEHINNYS SINAI FA
AL-THING SYN-ARD IS ER Y TA MY ANNYM
REN Y PHERKIN EH ER NAH CREN FA
NAGH YN ELLAN YNSAGHEY'N RONSEE MANNINEE ER HAVE
A VEIH HIG AYNS YN ENNYM ECHEYSYN TA
ER NA LIVREA CHEANANNAIS USHEY NETTY UN VODDEY
RISH MOOAREY JUS AYNS YN LIOAR TA OOILLEY
NY REDDYN ELLEY TA CULLEE STIAGH AYNS Y
SCOILL HAINK AS TEH AYM TEH FEER ELLYNAGH
INNEEN ER SHEN AYNS ER NAR TA CHENGEY
IMRAA JEHN IMNEA ELLEY RISH NY SMOO NA
ARGAANEY MEANAIRH AGH ER Y LAA AS YN
ENNEY AYM KATINESSS TA AYNS LHIASTYNYS HE IS
AYNS CHA NEL STOO NAGH VEL OC TA
SO THIS IS ILL HARRIS SHIAGHTIN ELLEY ER
Y FA DY RAM STOO NAEEARANEYN AS KIAULL
Y FA AS OOILLEYN EAM BAARLE ENNIS AAVIOGHEY
JANNOO RAM OBBYR YINDYSSAGH I LIVE HERE SHE
ERLHIAT WE'VE SHEN RED TA JANNOO MONNEY COOIDCHAILJEY
ISRAEL DY LEAH FASTYR ER DAA HIAGHTIN PHAALAN
UN ASTYR TAXI SHEN OOILLEY CHA NEL CAA
ER VE ER YN ELLAN ER YN ELLAN
ER YN STOO VEL VEL KINGTHERE LINGUAPHONE AS
CHA NEE TA MEE LHAIH AS T'EH FA
T'EH T'EH AASHAGH AS DY JEAN OO TA
TINVAAL REN OO OVERALLS ELLEY EH AS REN
EH EH Y LUGHTTHIE SHEN SO ER LHIAM
AS ENNEY ER Y FA REN EH NANE
THESS IV TA SKEAB NOA TA ENNALAGHEY ASS
LIVE GAELG AS TA UNNANEYSEYRYN SHEN LHISAGH OO
ER Y FA SHEN ER AS V'EH YN
GHAELG NAA LAA AS VEE GRA NY JANNOO
STIAGH RISH DAGH FER DY YANNOO TOOILLEY TAISHBYNYSSYN
AYNS E GHAREYHENE ER ENNEY ER ENNEY VE
LLANRHIAN TA NISH TA EARROO MOOAR LHIAH LIOAR
HANNAH ER DAGH LAA YINDYSSAGH AS CRE'N FA
IS HIAR HIAR Y VEECHAIRYS HEEAR NY HALBEY
ER YN ELLAN AS EE CHENGEY RYAKIN ER
ANNANE ERBEE ANAASAGH YNGLING EGGEYNER EISHT NEEYM FAAGAIL
YN AAVIOGHEY BEE EH HAVE VE EABIL DY
LHIEENEY YN COAYL FAAGIT LIORISH ER MY YURNAA
CREN AGHT NEE YN NUYOO GOLLRISH YERNISH AYNS
Y TRAA RYHEET WELL ER YN ELLAN VEG
AYNS Y VRASTYL FRANCO T'EE ER NY VE
NY FIRYNSEE RISH CHA MIE LHIAM LAKSAA AYNS
AYNS EARISH CHA MIE LHIAM LAKSAA DAVID HE
LAID EMPHASIS TA DREGGYR YN ERLHEE IS A
GHAELGEYR YINDYSSAGH THIS IS A ISAIAH ER INNIS
ENERGY NINETYNINES EDDYR ER LEEIDEIL SLEIH ER NAASE
SY NAH YNNYD NAR V'EH AH WELL TA
SHIN ER ESHYN ER LAA AS HAINK RAH
ER Y FA DY NEE NANE AS ISH
LIEH YNSAGHEY AASHAGH UNATTAINABLE FA NEE ESHYN YINDYS
ER HE IS WELL TA MEE YN ELLANVANNIN
THIE-VING ER HE IS IN AYNS HENE ERLHEH
ILLINOIS AS COONEY ARMEE MOOAR HEARTENING WELL T'OU
JUST CHEET DY VE DTY HEW VOISH UN
VUNSCOILL OOILLAGHEY AGH GOLL ERASH ESHYN TRA VOU
DTY FA JOHNSON VUNSCOILL SHEN AYNS CUMMAGHYN ARG
CRE VAN ERASH VOISH YN ER DREGGYR TREISHT
GRA VA JERKAL RISH UN SON AGHTBEAGHEE AS
STARTEY AS ENMYSSEY
EH LIONEL NAGH WELL VA MEE EC Y
VANN ASHLISH AYMS DY VE NY CHRAVAT ROYM
CHA ROW SHEN GOLL DY MIE SHEGIN DOU
GRA AYR AYM AGH AYM MANX GAELG NEEYM
GYNSAGHEY PAART DY GHAELG AS T'EH TOIGGAL NY
CHEEREY SHEN NOD OO GYNSAGHEY YN GHAELG MARISH
ER LESLIE CRE LHIAM MARMITE YNSEYDAGH EC Y
SCOILL SHOH AS V'EE GEANEY NISH VEL YN
SKIAN ECHEY VEH AYMS AS SARAH YN NAH
HENGEY GYN NANE EAN III JEAN YN CHENGEY
AIN REN EAB AYM ER REN MEE SCREEU
SHEESE YN SPAAINEY VEIH'N ER BY VIE LHIAM
NEEN ER Y TRAA TA MEE ER NEE
LININ ER INNIS IGH INNIS IGH KATREENEY SO
TA MEE NISH CHA NEL AGH ER YN
NAH ASHLISH AYM SO V'OU CHA S AYMS
AYM GYS Y TRAA HAINK MEE ER NEE
NY SHE NAA IS AYM TA MEE GEEARREE
JANNOO RED ENNAGH SON Y CHING ER SON
CUR SHIU EH AGH CHA ROW MEE SHICKYR
CREN ECK ER Y FA ONARHIAN SHICKYRYS AYM
SIS YN KAYT AYM EC Y TRAA SHEN
CHING SHE YN CHERROO LAA CHA ROW SLEIH
RY AKIN LHIEGGAN THOUSANE AS SYM OC ER
ENNEY MYR SHEN SO OR AS CHA REN
MEE SHICKYR MYCHIONE GYNSAGHEY EC Y TOSHIAGHT YN
YNRICKYS SAA TA MEANAL AS SMOOINAGHTYN ER LAA
T'EH VA LHIANNOO JUS JANNOO ER RAAD TA
ENNYM YN LOAT SCANSHOIL ANNANE AS CHA REN
MEE SHICKYR REN MEE MIE DY YANNOO RED
ERBEE ELLEY SYN IMBAGH AS MEE CEANANNAS ER
VRISHEY NA AYNS Y VUNSCOILL RISH VEL USS
DTY GOLL ROIE RISH YN AEGLAGH VANNIN AS
SHARE ER ENNEY CHA REN Y CHAGHLAA AGH
REN EH GINSH DOOIN INSH DA MY VUMMIG
UNNANE DY ROU AYM WELL ER REN EE
GINSH DA REN EH AS DOOYRT EH AYR
ECK DOOYRT EE DY ROW EE ER ENNEY
AIN ER SHIRREY PAITCHEN SAN CHASSAN AAGLAGH AYNS
DOOLISH MONA DOUGLAS AS ISH FODDEE BY VIE
LESH YN INNEEN AYM ROSEMARY HOLINESS ER GOLL
LESH SHILLEY URREE MYR SHEN DAGH OIE JESARN
AS MY VUMMIG AS MY YISHAG ER SHEN
ER Y FA NAGH SO SHEN YN AGHT
HAINK MEE REE YN CHELLINSH ER CHIONNEY STIAGH
AYNS AEGLAGH VANNIN LESH MONA DOUGLAS ER GHRA
ROO DY VRISHEY YN CHIAGHTIN SHOH MLEEANEY NEAISHT
EH SHEN AS AYM EC Y TRAA CHEDDIN
ER Y FA REN MY VUMMING GOLL TOSHIAGHT
LIVING ALGIS ENG LESSOONYN AYNS NANE LESSOONYN GAELG
AYNS SANDMAN STAND RAAD Y CHIARN ARDSTOO ER
MANSON AYNS DOOLISH AS VA LESLIE QUIRK ER
YN JANNOO LESSOONYN EC Y TRAA SHEN AS
ER Y CHEIY NA VA MEE AEG AS
CHA ROW PEIAGH ERBEE ER Y FA LIG
ARRAN REAISHYN GOBBRAGHEY ER MYR SHEN T'EH ORRYM
GOLL DYS INNIS IGH INNIS SHOH CHA REN
MEE TOIGGAL RED ERBEE VA GOLL ER AGH
VA MEE GEAISHTAGH RISH GAELG AS REN EH
NEEYM AS GEAISHTAGH RISH Y SHEEAN HENGEY SMOOINAGHTYN
ER Y GHERRID OO JANNOO AS ARRANEJEES REN
DAIRMOD CHEET RYCHEILLEY EC Y TRAA CHEDDIN
AS OSHIN TOSHIAGHT
CRE VEL EH GLOYR AZURE NY SANMEY TRA
V'OU AYNS LHING SCOILL ARD RERE V'EH ORTS
ROIE COOISHYN SONG SUNG NY SCRUTAGHTYN LESH GOOD
AFTERNOON IDEA CRONKY V'OU ROIE EC YN TRAA
SHEN WELL AYM EC Y TRAA SHEN NANE
IMMEE REA ER Y GHERRID HEILL MEE ABYL
EH S'MIE LHIAM LHAIH AS SCREEU STOO NAM
SHENNAGHYS AS KERRAGHEY YN KIAULL V'AYN RIEAU AYNS
SHENNAGHYS
AS EUROMINLANG LURG SHEN HIE OO VOISH YN
OLLOOSCOILL AYNS NY LAUEYN AIN DY FEER ER
REN EE ER CHA ROW MEE SON GOLL
GYS OLLOOSCOILL ER Y CHEU HIAR ELLAN SON
REAGHEY SHE AYNS MY LUGHTTHIE AS CUMMAL AYNS
MARINER MYGEAYRT ER JANNOO AGH AYM VER MARROO
NEEYM ER NY GOBBRAGHEY AYNS FER JEH NY
COLLEISHYN ER TRAENAL YNSEYDERYN ODDYS AYM AYNS DHYTS
ER SHEN GRA MY VUMMIG AS V'EH CLIAGHTIT
VERYM GOAILL LANE ER LAGHYN SEYREY AS GYS
Y THIE ECHEY AS REN EE REAGHEY PAITCHYN
YINNIN STOO REAGHEY EXTREMITY YINNIN CLEIGHYN ENMYSSAGHTYN ANSHERBEE
DOOYRT EE RISH MY VUMMIG LHISAGH EE GOLL
DYS OLLOOSCOILL HOSHIAGHT THIS IS READY REVIEW V'EH
NY YNSEYDER AS SHEN YN AGHT TA ENNEY
ER NOLTAGHEY DENIS SHE LAA COONEY VOISH MY
NAME IS NEUNHEE MANNAGH VEL REN OO CREDJAL
DY VE DEYREY SHIN DY ROW SHEN LURG
YN KAINLERE DY ROW JANNOO-TROO-MYSH REN MEE SHEN
LHONG JEAN OO ER LHIAM WELL REN REN
MEE EC YN CHIED KEIMYN CHA JEAN OO
BARE LANGHEN LANGAR IS ER Y JANNOO BLEIN
ER
GYNSAGHEY EC DENEY NY V'EH NY YNSEYDER ER
SHEN AYNS SHEFFIELD AS EISHT HIE MEE GYS
MANNIN RISH
AS EC YN TRAA SHEN OO CROO RUGGREY
VUNSCOILL ROW COTLAGON HUG EH MEE GHOW MEE
TOSHIAGHT AYNS Y JIASS AYNS ROISH YN IN
FRENCH REA NANE CHA ROW REA CURRIT DOOIN
EC Y TRAA SHEN V'EH CURRIT GYS SCOILL
AS MYR SHEN NEEYM ESHYN HENREID SYM ER
JEH YN ENNYM YN HEIYRHEYNN SIEVE JEENEY CULTOOR
AS ARAGON HIAR EAIRY SHYNNAGH EC Y TRAA
AS VA MEE TREE BLEEANTYN AYNS Y JIASS
IS HIE MEE DYS Y SCOILL ER NY
CHAGHLAA AS DOOLISH AS VA YMMODEE BLEEANTYN AYNS
SHEN REN LHEAN AS JEAN ERLHIAMS IS LADINO
NOA NY KALININA ER YN ARDYNSEYDER EC Y
SCOILL SHEN AS HOOAR MEE JEEAN ER Y
GHAELG AS PAART EC IRREE GENNAL IS NOW
LIVE SCOILL SCOILL MIE DY JARROO MANNINEE TA
EMSHIRYN AS RIO REN OANLUCKEY FO STIUREY NY
CAARJYN COOIDJAGH ER Y RUGGAL UN HUYR ERLHIAM
NAGH ROW UN LAA AYNS UN CHEAYRT TRA
REN YN ENNYM ER Y LHIEGGAN VA MEE
RENNEIG PHAITCHEY MYCHIONE STIUREY YN RED ERBEE AYM
TA MEE REN MEE MAYNREY DY LIOOAR KAUNAS
SCREEU STOO AGH CHA REN MEE SHICKYR ILLIAM
Y TRA REN EH REN SHIN GOLL STIAGH
AS BRASTYL AS Y GAELG UN VLEIN REN
MEE BRAEW T'EH NOI MY BY VIE LHIAT
STIUREY SHEN JUS SON SHOH ER Y FA
DY NEE ROWLIT AS CHA NEL MEE SHICKYR
NA EANLEE DY KIART AS DOOYRT EE MY
BOGHTEY TOU ENABLE AGH NEEYM NEEYM SHOH MY
T'OU GEEARREE UN CHEAYRT SO BIG AS UN
CHEER TA NY GUILLYN SHEN YN AGHT TOU
GEAMAGH EH SY GHEUREY ER VAKIN ANAHEIM SHARE
NEE REN MEE BRIAGHT JEE AS REN MEE
MAYNREY EH MEE CLIAGHTIT RISH Y LHEID
AS LOCH RAMHAR HIU REAMYS SHOOYL ER Y
GHERRID VA GOBBRAGH AS EN ROSE GOBBRAGHEY DWOAIE
DYN RING ER HAINK EH IMMEE RYYANNOO BROCYNMODDEY
MESSYN REN MEE REN MEE REN MEE CUR
SEOSE ER Y RHEYNN YNSEE ER EC AYM
LHIAM TRA VA MEE ER DAEED LAA AS
ER Y FA DY REN MEE GOLL TA
SHIN ER VE GOBBRAGHEY SON MOOINJER VEGGEY MOGHREY
MAIRAGH ER YN OYR SHEN SAFE HOUSE ANNANE
TA ROSALINDA ER HOH EH FO RAAD AS
TA FEME AYM ER PEIAGH TA REAGHEY STOO
AS VA SHEN NANE AYNSHEN RYCHEILLEY MYSH YN
TRAA CHEDDIN AS VA SHIN LOAYRT MYCHIONE CUR
ER BUN SORCH EC UNNID GAELGAGH AYNS SCOILL
LHIAT OO GEEARREE
SO REN MEE GOBBRAGHEY AYM GAELG MANX AYNS
Y CHIARN AYNS PURT NY HINSHEY TA MEE
ER VE GYNSAGHEY PAITCHYN HIAR HAINK RISH DAA
VLEIN ER SHAGHNEY JUS TRA VA SLEIH CHING
AS NY RYGHEDDYN ER Y CHRUINNEY AYM IS
SHEN REN MEE AVANNARLIIT I LIKE THE AS
PAART JEH'N TRAA VA MEE ER MY YURNAA
TRA VA'N SCOILL FO RAAD NY COONEY AYM
C'REN FA YNSIT SERENISSIMA CHING AYNS NERIN AYNS
Y VRASTYL GAELGAGH MY VEA EC Y CHEEGYR
ROISH CHA ROW SCOILL CERTAIN AS BAINNEY CARTIER
SO VA MEE AYN CUBBON MYR TA SHIN
GRA AYNS
LUNNIN ER YN AGHT SHEN AGH FEYYERREY REN
VA CAA DHYT SHOH GOBBRAGHEY ER SLANE TRADISHONYN
SON
Y VUNSCOILL RIYR SHARE NEE AYM RIYR REN
MEE GOAILL SOLLEY JEH GOBBRAGHEY LAA JEA AS
ER AGH SINAI TRA REN Y VOAYL RAAD
EDDYR FAAGAIL SCOILL VEG CHA ROW YNSEYDERYN DY
LIOOAR AYNS RIBBEH AYN SO VA MEE SMOOINAGHTYN
EH CHEH AYM SY GHAELG GOLL ERASH GYS
Y NAH GYNSAGHEY LANE THE AS TA MEE
ER VE AYN JEIH BLEIN AS GYNSAGHEY LANE
JEH AS SHEN NY LHIE KIART ER LHIAMS
TA MEE GOAILL SOYLLEY JEH
HE IS HEW CHA NEL OO SON GEDDYN
REA RISH DY CHOOILLEY RED ER CHOR ERBEE
DOU SON CHEET CHEET BACK EMSHYR NISH AW
DY JARROO SHE SHEN YN OYR OOILLEY MY
CHAARJYN AS TAYRN AS S'MIE LHIAM NY PAITCHYN
SMEG AS S'MIE LHIAM LOAYRT GAELG AS YN
EDDIN DA HENE ELLAN OOILLEY'N TRAA SAUHEY IS
MEE JERKAL RISH CHEET LESH KEAYNEY LESH NY
CLEIGHYN AS RED ERBEE CHA NEL MEE SHICKYR
MY TA GOO MISH Y YANNOO JEAN EH
PIANNEY SHEN NAGH REN NY GHAA FODDEE AYM
AGH T'EH GRA DY VEL OO GEEARREE MYR
SHEN EISHT REN ADSYN ER SAASEYN SHEN Y
NAH LINNEY EC YN EASH AYM ER YN
OYR NAGH REN EH RIEAU GHLOYR HUG EH
GURA MIE MOOAR AYD JULIE MATTHEWS SHIRREYDERYN SHIU
AYNS VOAYL RUGGYR AS ANY CUSHAG TER JEET
DY VE NY TOU USS JESARN AYNS PURTNYHINJEY
ANY KIONFENISH MOGHREY EAGHTYRANE FRANGAGH TRA REN ADRIAN
CAIN LURG CHYNDAA SHICKYR JEH LIOAR JEELANE TOOTAGH
SHOH BEE DHULL MOLLAGHT SHIAULLEY AS RECORTEY SHEN
BWOOISE DA BREESHA MADDRELL AS LURG SHEN NEEMAYD
GLEASHTAN BEG AYM VOISH ANY REESHT AS REESHT
VOISH EH ROOIN CUR NHEE MYCHIONE Y LIOAR
Y LIEH HEEAR
YEE SKEAYLLEE SLIEH GEEARREE NY HEAYNCHAISHT LIEH-PHING NEUNHEE
NY GHAA
SNAA SHIAR YIASS
JEH HENE DY
ROW E GHAA
HIE YN NAH LAA LIEH LAA AIGHAR
HEE HEE HEE OO LAA NY GHAA S'MIE
LESH HOSHIAGHT DY VE ER DTY CHARREY AYM
AYNS LIOAR Y PHADEYR ISAIAH YINDYS ER Y
CHOONTEY GEEARREE WEBINAR EDDYRHRAA AINLE ERMYHON AS C'REN
FA NAGH REN OO THOUSANE SO SHEGIN DIU
WELLES EDYR JEEAGHYN EXTERMINATE PIAN INNEEN AYNS GRAIH
AS TA RYHEET NISH ER Y FA TOU
USS GOARDRAIL ER NY LHAIH MAGH AYM AYNS
SHOH MYR SLIOAR EH IT'S VA BEGGAN MYCHIONE
Y LIOAR SHOH USERAGH ECHEY DY VE AYN
LIEH WELL AYNS BAARLE IMPRESSIVE DIVLIN BEAGHEY LIORISH
AYM ER JEET KENIEY AS TEH FEER ARDGHOOAGH
NY LIOARYN AYM REN MY VAC HENE GOAILL
SOYLLEY JEH LHAIH NY LIOARYN AS T'EH BRAEW
SLEIH TA CUR MAGH AS T'EH CHO SLEIH
ADSYN ERLHIAM DY VEL EH MIE SON ILLIAM
TA SISTER-IN-LAW LIOAR
CRE'N FA TA SORCH DY LIOAR TA ENN
AYM ER GUILLEY LEIH YANNOO TRAA T'AYN SHARE
NUY JEIH AS YN LHIED AS ERLHIAM
REN MISH AS MY VAC GOAILL TOSHIAGHT CUR
BEGGAN GAELGEYR AEG N'YANNOO YN LIOAR AS EISHT
TRA VA MEE EC Y VUNSCOILL YN CHEAYRT
SJERREE NANE ER Y FA DY ROW BWOOISE
KANYS EC UNNANE ENNEY EU AYNS NY LIOARYN
MARISH NY PAITCHYN REN SHIN GOLL VOISH Y
MARISH CHREEST ILLIAM JEENYSIT CLUB BEG CEAU GAELG
HROG Y GAELG AYNS MY SISTER IN RHYT
DY YANNOO AS ENSYMEYN SMOOINIT AWIN LHEID YN
BRIW OO GEDDYN EH JEHN LHONG ER LHIAM
DY KIART SO LOAYR MEE RISH SHARE EH
RHYM STROOYS AYNS NEW YORK AS VAD FEER
JESH AS COONEY AYM GYN BOIREY ERBEE AS
LHIAH BEGGAN AS NY BEGGAN LESH BEGGAN COONEY
YANNOO REN MEE CUR GAELG ER S'MIE LHIAM
NY LIOARYN T'AD FEER AITT T'AD MIE AYM
ER LHIAM SYDNEY RED FEER SCANSHOIL RYYANNOO AYM
DY BEAGH AYM ER LIORIN SON PAITCHYN TA
NUY AS JEIH AYNS GAELG AS TA COOIE
ER NYN SON TA SOSTYN RED S'MIE LHIAM
LHAIH
RED SYMOIL MYCHIONE NY LIOARYN ERLHIAM DY VEL
AD FEER VIE SON SLEIH AASIT NAM MINGERAGH
AS REN MEE REN MEE LHIAH YN FER
AYNS YERNISH NEESHT TRA VA MEE CUR GAELG
ER LHIG SHIN COOIN LHIAM DY MOOAR AYNS
USHTEY ER Y FA DY NEE JOHANN TAYN
AS AGHTVEA CHROO RAAGHYN TA T'EH COOIE SON
SLEIH AS GYNSAGH GAELG SO
MIE AIN ER Y SHENN AS AEG AS
VERYM VA CAIR DHYT JANNOO EH FREGGYRAGH ERLHEH
DOOIN VUNSCOILL WELL Y MEEYM AYM JUS T'EH
YANNOO VA MEE JANNOO EC Y VUNSCOILL GOAILL
TOSHIAGHT JANNOO EH AS V'EH SEOSE
VOISH YN SYM AYM ER INNEEN ER VE
JEANT EC PARTICLES VANNIN SO AYM SISTER BEE
EH MIE SON PAITCHYN EC Y VUNSCOILL MIE
SON PEIAGH ERBEE ER LHIAMS AS TA REDDYN
TA RED SCANSHOIL ERLHIAM CHEBBAL RAVAL ARRANE ELLEY
VA LOSSAN AYNS FEME JEH BY VIE LHIAM
LIPAIDYN TRA VEES AD FAAGAIL Y VUNSCOILL DY
VE CAIRAGH ER LHIAH
JEIH LIOAR NY GHOOINNEY GOLLRISH SHEN AS TERRINA
LOSSEREEYN RYCHIONNAGHEY MYRTA JEEAGHYN BRAEW NEEMS GAELG GOLLRISH
SHOH AS TA MEE ER CUR GAELG ER
YN NAH PHURT RODERICK ABOO SAUE SHIN NY
BEEMAYD ABYL DY PLAIN SHEN
WHITEFOOT EH-SHEN MARRYM DTY VOIR MARROO AS OOILLEY
DY BY VIE LHIEN NABOO CHO MIE
Y HOOKAH AS JEELANE TOOTAGH TA RYCHIONNAGHEY MISH
ER DAA PHUNT JEIG VOISH CULTUREVANNIN
AS NISH SHE VOISH ABBYR SHEN REESHT BEGGAN
SMOO ER HOOAR JOB SLIENNOO
INNIS EAYNEY STALIN ER FASSAN VEIH NIAU
AS CHIASS HUSSARS INJIL UN VLEIN CHA
NEL EOINEEN FINGERPOINTING ANTONIADI HIE ER MAYRN
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
AS
HASS
YEESEY AS DOARDEE EH YN PHOSSAN SHOH
LHISAGH EARISHYN DY VIE